嗨！欢迎来到课表助手 2.0  (≧▽≦)/

这是一个为学生打造的免费小工具，
希望能帮你轻松管理每周的课程安排～

✨ 你能做什么？

▸ 一键导入课表通过学校教务系统直接同步，不用再手动一个个输入啦！
	(此功能无法使用一个通用模板来解决所有学校的课表，所以需要您提供自己学校的课表结构信息。提供一次就可以让该校所有学生都适用。具体可发邮件询问)

▸ 手动添加课程也可以自己填写课程信息，支持连续添加多门课哦。

▸ 左滑删除课程 不想要的课程，轻轻一滑就能删除。

▸ 桌面小组件 Android 用户可以把小组件放到桌面，随时看当前/下一节课，再也不怕迟到啦～

🎨 换个心情？

设置页里目前有一些主题可以选：

  跟随系统 / 浅色模式 / 深色模式
  猛男粉 🩷 / 流萤青 🩵 / 爱上雷神 ⚡（慎用！）

👁️ 护眼小助手

切换到浅色主题时，如果传感器检测到环境比较暗，会贴心地弹窗提醒你注意眼睛哦～（仅 Android 设备支持此功能）

📱 技术栈

.NET MAUI | C# | MVVM | SQLite，社区工具包 CommunityToolkit.Mvvm，适配器模式支持多学校扩展

💡 你的课表数据全部存在手机本地，不会上传到任何服务器。登录教务系统时，你的账号密码由学校系统处理，我们完全接触不到～
所以请放心使用！ (๑•̀ㅂ•́)و✧

如果仍然不放心，其实这个项目还开源到了 GitHub 上，你可以直接下载整个项目，然后去质问AI："这个项目到底有没有偷我的数据"
开源地址：https://github.com/I-Love-Firefly/Schedule

💌 有问题 or 建议？

欢迎通过邮箱联系我们：zyj2808868088@gmail.com

感谢使用课表助手！
祝你这学期绩点拉满，逢考必过
	( ゜v ゜)つロ
